Repository: venkateshwari123/Besocial_IOS
Catalog: MQTT Chat Module/Resources/Localize/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Profile updated
ja: プロフィール更新済み

source: last seen
ja: 最後に見たのは

source: Please enter
ja: 入力してください

source: Please accept
ja: 同意してください

source: Please select
ja: 選択してください

source: Please upload
ja: アップロードしてください

source: Please choose
ja: 選択してください

source: Please
ja: してください

source: You do not have
ja: ありません

source: Are you sure want to
ja: してもよろしいですか

source: this transaction
ja: このトランザクション

source: I agree to the
ja: に同意します

source: Search
ja: 検索

source: Edit
ja: 編集

source: valid
ja: 有効

source: already exists
ja: 既に存在します

source: Entered
ja: 入力された

source: User
ja: ユーザー

source: Successfully
ja: 成功

source: a new
ja: 新規

source: try again
ja: 再度お試しください

source: new
ja: 新

source: This
ja: この

source: Login with
ja: でログイン

source: is not
ja: ではありません

source: registered on
ja: に登録

source: Reset
ja: リセット

source: Check out
ja: チェックアウト

source: Are you sure you want to
ja: してもよろしいですか

source: delete this collection
ja: このコレクションを削除する

source: Transaction
ja: トランザクション

source: ago
ja: 前

source: Ago
ja: 前

source: Enter
ja: 入力

source: enter
ja: 入力

source: check
ja: チェック

source: confirm
ja: 確認

source: Tap
ja: タップする

source: Agree
ja: 同意する

source: Continue
ja: 続ける

source: to accept the
ja: 受け入れる

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Terms Of Service
ja: 利用規約

source: Privice Policy
ja: プライバシーポリシー

source: and
ja: と

source: Check Internet Connection
ja: インターネット接続をご確認ください

source: Your phone number is not correct
ja: 電話番号をご確認下さい

source: Phone number is too long
ja: 電話番号が長すぎます

source: your OTP first
ja: ワンタイムパスワード

source: Verification code
ja: 認証コード

source: has been sent to
ja: に送信されました

source: Didn't get code
ja: コードを取得できませんでした

source: invalid
ja: 無効な

source: OTP
ja: ワンタイムパスワード

source: expired
ja: 期限切れ

source: has been send to
ja: に送信されました

source: The verificaiton code has been resent to
ja: 認証コードはに再送されました

source: Uploading Video
ja: 動画アップロード中

source: Uploading Image
ja: 写真アップロード中

source: Follow User
ja: ユーザーをフォローする

source: followed anyone
ja: 誰かをフォロー

source: Follow some users to see their posts here
ja: ユーザーをフォローすると、ここに投稿が表示されます

source: Find people to follow
ja: フォローする人を探す

source: Save to Collection
ja: コレクションに保存

source: Save to collection
ja: コレクションに保存

source: Post removed from collection
ja: コレクションから投稿が削除されました

source: View Saved
ja: 保存を見る

source: View
ja: 閲覧

source: tips
ja: チップ

source: Liked by
ja: いいね

source: No Plans Yet
ja: まだ計画はありません

source: coin plans
ja: コインプラン

source: Xclusive Post
ja: エクスクルーシブポスト

source: Unlock this post for
ja: この投稿のロックを解除する

source: Subscribe for
ja: 購読する

source: Following
ja: フォロー中

source: Xclusive
ja: エクスクルーシブ

source: Bookmark
ja: お気に入り

source: Bookmarked
ja: お気に入り

source: Duet
ja: デュエット

source: Forward
ja: 前方

source: Download
ja: ダウンロード済み

source: Copy Link
ja: リンクをコピーする

source: Share Post
ja: 投稿をシェア

source: share post
ja: 投稿をシェア

source: More
ja: もっと

source: Share Profile
ja: プロフィールを共有

source: CopyLink
ja: リンクをコピーする

source: Record
ja: 記録

source: EditPost
ja: 投稿編集

source: DeletePost
ja: 投稿削除

source: Report
ja: 報告

source: Follow
ja: フォローする

source: Comments
ja: コメント

source: Use Audio
ja: 音声を使う

source: Send Tip
ja: ヒントを送信

source: Get More
ja: 多くを得る

source: Get more
ja: 多くを得る

source: Tip Amount
ja: チップ金額

source: Sent Tip Successfully
ja: ヒントを正常に送信しました

source: Insufficient coins
ja: コインが足りない

source: please recharge
ja: 充電してください

source: Add Coins
ja: コインを追加する

source: Tip sent to
ja: に送信されたヒント

source: Subscription to
ja: へのサブスクリプション

source: failed due to lack of coin balance
ja: コインバランス不足で失敗

source: you will not be able to enjoy unlimited access to all of
ja: すべてに無制限にアクセスすることはできません

source: content
ja: コンテンツ

source: You will have to subscribe to
ja: あなたは購読する必要があります

source: again to gain access to their content
ja: 再びコンテンツへアクセスするために

source: You have successfully purchased this post
ja: この投稿を正常に購入しました

source: Thank you for subscribing to
ja: 購読していただきありがとうございます

source: No Comments yet
ja: まだコメントはありません

source: No Likes yet
ja: まだ「いいね」はありません

source: subcribers
ja: 加入者

source: Facebook
ja: フェイスブック

source: Instagram
ja: インスタグラム

source: Deeplink
ja: ディープリンク

source: You have already cancelled the subscription
ja: すでにサブスクリプションをキャンセルしました

source: Your current billing cycle ends on
ja: 現在の請求サイクルはで終了します

source: so subscription will remain active till then and it will stop there after
ja: そのため、サブスクリプションはそれまでアクティブのままで、その後停止します

source: Post needs to be unlocked first to enable custom action
ja: カスタムアクションを有効にするには、最初に投稿のロックを解除する必要があります

source: years
ja: 年

source: year
ja: 年

source: months
ja: 月

source: month
ja: 月

source: weeks
ja: 週

source: week
ja: 週間

source: days
ja: 日

source: hours
ja: 時間

source: hour
ja: 時間

source: minutes
ja: 分

source: minute
ja: 分

source: seconds
ja: 秒

source: second
ja: 秒

source: Comments are disabled for this post
ja: この投稿へのコメントは無効になっています

source: Now you are following
ja: フォローしています

source: More Options
ja: より多くのオプション

source: Delete Post
ja: 投稿を削除する

source: Downloading is disabled for this post
ja: この投稿のダウンロードは無効になっています

source: Add Story
ja: ストーリーに追加

source: You have not followed anyone
ja: 誰からもフォローされていません

source: Find friends to follow
ja: フォローする友達を探す

source: Likes
ja: いいね

source: No user is following you
ja: あなたをフォローしているユーザーはいません

source: You are not following any user
ja: あなたはどのユーザーもフォローしていません

source: following
ja: フォロー中

source: followers
ja: フォロワー

source: People
ja: 人物

source: Write a comment
ja: コメントする

source: There is no trending post
ja: 投稿はありません

source: people
ja: 人物

source: hashtags
ja: ハッシュタグ

source: place
ja: 場所

source: Hashtag
ja: ハッシュタグ

source: Places
ja: 場所

source: posts
ja: 投稿

source: Public posts
ja: 公開投稿

source: Request
ja: リクエスト

source: Requested
ja: リクエストした

source: Subscribe
ja: 申し込む

source: Subscribed
ja: 購読済み

source: known as
ja: として知られている

source: Known as
ja: として知られている

source: Activity
ja: アクティビティー

source: Subscribers
ja: サブスクライバー

source: Posts
ja: 投稿

source: Followers
ja: フォロワー

source: No posts to show
ja: 表示する投稿はありません

source: No purchased posts to show
ja: 表示する購入済みの投稿はありません

source: No liked posts to show
ja: 表示するのが好きな投稿はありません

source: No tagged posts to show
ja: 表示するタグ付けされた投稿はありません

source: No stream videos to show
ja: 表示するストリーム動画はありません

source: You have not created any channel
ja: チャンネルを作成していません

source: No stories to show
ja: 表示するストーリーはありません

source: Subscribe to
ja: 申し込む

source: for
ja: にとって

source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプションをキャンセルする

source: Read Less
ja: 続きを読む

source: Read More
ja: 続きを読む

source: This Account is Private
ja: このアカウントはプライベートです

source: Follow this account to see their photos and videos
ja: このアカウントをフォローして、写真や動画をご覧ください

source: Change Photo
ja: 写真変更

source: Bio
ja: 自己紹介

source: Private Information
ja: 個人情報

source: Public Business Information
ja: 公開ビジネス情報

source: Contact options
ja: コンタクトオプション

source: Business Bio
ja: ビジネス紹介

source: Private Account
ja: プライベートアカウント

source: To switch to a business account
ja: ビジネスアカウントに切り替える

source: your account must be Public
ja: アカウントは公開されている必要があります

source: Category
ja: カテゴリー

source: User Status
ja: ユーザーステータス

source: No users found
ja: ユーザーが見つかりません

source: Setting
ja: 設定

source: User reported successfully
ja: ユーザーが正常に報告しました

source: This number is taken by other user please try again with different number
ja: この番号は他のユーザーが既に取得しています。別の番号でもう一度お試しください

source: Take Photo
ja: 写真を撮影する

source: Choose Photo
ja: 写真を選択する

source: Uploading
ja: アップロード中

source: Alert
ja: 警告

source: Name
ja: 名前

source: Username
ja: ユーザー名

source: Status
ja: 状態

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: email address
ja: メールアドレス

source: Contact Number
ja: 連絡先番号

source: Business About
ja: ビジネスについて

source: Business User Name
ja: ビジネスユーザー名

source: Business Name
ja: 商号

source: Business Email
ja: ビジネスメール

source: Business Phone
ja: ビジネス用電話機

source: Business UserName
ja: ビジネスユーザー名

source: business username
ja: ビジネスユーザー名

source: Business Location
ja: 事業所

source: About Business
ja: ビジネスについて

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: Email
ja: Eメール

source: Phone
ja: 電話

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Full Name
ja: フルネーム

source: Known As
ja: として知られている

source: Enter Password
ja: パスワードを入力する

source: Account Holder's Name
ja: アカウント所有者の名前

source: IFSC Code
ja: IFSCコード

source: Amount
ja: 額

source: Street Address
ja: 住所

source: City/Town
ja: 市/町

source: Zip Code
ja: 郵便番号

source: viaEmail
ja: メールで

source: Verified
ja: 確認済み

source: verified
ja: 確認済み

source: Confirm and verify
ja: 確認して確認する

source: Sent On Email
ja: メールで送信

source: We have send you the link to
ja: リンクをお送りしました

source: mobile no
ja: モバイルいいえ

source: different
ja: 違う

source: Not verified
ja: 検証されていない

source: is already registered
ja: すでに登録されています

source: new business username
ja: 新しいビジネスユーザー名

source: about the business
ja: ビジネスについて

source: About The Business
ja: ビジネスについて

source: Edit Bio
ja: バイオを編集

source: business website
ja: ビジネスウェブサイト

source: The confirm password does not match the new password entered
ja: 確認パスワードが、入力された新しいパスワードと一致しません

source: Password changed successfully
ja: パスワードは正常に変更されました

source: User Not Found
ja: ユーザーが見つかりません

source: Exceed Maximum Number Of Selection
ja: 選択の最大数を超えています

source: Buy Coins
ja: コインを買う

source: My Balance
ja: 私のバランス

source: Select Plan
ja: プランを選択

source: Transactions
ja: トランザクション

source: All
ja: 全て

source: Credit
ja: クレジット

source: Debit
ja: デビット

source: No transactions yet
ja: まだ取引はありません

source: Trans ID
ja: トランスID

source: Coin Transactions
ja: コイン取引

source: Wallet
ja: 財布

source: wallet
ja: 財布

source: Recharge
ja: 充電する

source: Withdraw
ja: 撤退

source: Sorry
ja: 申し訳ございません

source: this device has no camera
ja: お使いのデバイスにはカメラ機能がありません

source: Recent Transactions
ja: 最近の取引

source: All Transactions
ja: 全取引

source: Pending Transactions
ja: 保留中

source: Debit Transactions
ja: デビット取引

source: Credit Transactions
ja: クレジット取引

source: Welcome to the
ja: へようこそ

source: Tap Agree to active your wallet
ja: タップして同意しをレットを有効にしてください

source: Use your wallet balance to spend and send your cash securely using your
ja: ウォレットの残高を使用して

source: Add Your Bank Account
ja: 銀行口座を追加する

source: Select Card
ja: カードを選択

source: Are you sure you want to remove this card
ja: このカードを削除してもよろしいですか

source: Add Card
ja: カードを追加

source: advertisement
ja: 広告

source: Please fill mandatory fields
ja: 必須フィールドに入力してください

source: Info
ja: 情報

source: DocumentId should be 9 characters
ja: DocumentIdは9文字である必要があります

source: SSN should be last 4 digits of documentId
ja: SSNはdocumentIdの最後の4桁である必要があります

source: Add Stripe Account
ja: Stripeアカウントを追加する

source: You don't have camera
ja: あなたはカメラを持っていません

source: No Saved Cards
ja: 保存されたカードはありません

source: Saved Cards
ja: 保存されたカード

source: Wallet Balance
ja: ウォレットバランス

source: Amount to be Paid
ja: 支払われる金額

source: Secure checkout
ja: 安全なチェックアウト

source: Choose any option to pay
ja: 支払うオプションを選択してください

source: Pay
ja: 支払い

source: Account Number
ja: 口座番号

source: account number
ja: 口座番号

source: Account Holder Name
ja: 口座名義

source: Routing Number
ja: 銀行コード

source: Account Holer Name
ja: アカウントホラー名

source: Bank Accounts
ja: 銀行口座

source: Suggestion
ja: 提案

source: Delete Account
ja: アカウントを削除する

source: I Agree
ja: 同意します

source: Complete Identification
ja: 完全な識別

source: Upload Doc
ja: ドキュメントのアップロード

source: Front Side
ja: 表側

source: Back Side
ja: 裏側

source: Verify
ja: 確認

source: KYC Application
ja: KYCアプリケーション

source: document type
ja: 標準文書

source: Document Type
ja: ドキュメントタイプ

source: Name On Document
ja: ドキュメント上の名前

source: Document Number
ja: 書類番号

source: License Holder Name
ja: ライセンス所有者名

source: front Image
ja: フロント画像

source: back Image
ja: 戻る画像

source: License Number
ja: ライセンス番号

source: Notifications not allowed
ja: 通知は許可されていません

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Wallet Activation
ja: ウォレットのアクティベーション

source: KYC application submitted and pending review, we will let you know the status of your KYC via email and notification
ja: KYC申請書が提出され、審査待ちです。KYCのステータスをメールと通知でお知らせします。

source: Okay!
ja: わかった！

source: Withdraw Requst Submitted Successfully
ja: 正常に送信された要求の撤回

source: Transaction id
ja: トランザクションID

source: WITHDRAWAL AMOUNT
ja: 引き出し金額

source: Confirm
ja: 確認

source: Pending KYC verification
ja: 保留中のKYC検証

source: KYC Verification
ja: KYC検証

source: No Bank Account
ja: 銀行口座なし

source: ADD
ja: 追加

source: BANK ACCOUNTS
ja: 銀行口座

source: BALANCE AMOUNT
ja: 残高

source: WITHDRAW LOGS
ja: ログを撤回する

source: Pending
ja: 保留中

source: No Withdrawal Logs
ja: 引き出しログなし

source: Notes
ja: ノート

source: Photo ID
ja: 写真付き身分証明書

source: Last Name
ja: 苗字

source: Date of Birth
ja: 生年月日

source: Address
ja: 住所

source: City
ja: 市

source: State
ja: 州

source: Zipcode
ja: 郵便番号

source: Country
ja: 国

source: Business Website
ja: ビジネスウェブサイト

source: Business Category
ja: ビジネスカテゴリ

source: Status can't be empty
ja: ステータスが空欄です

source: Status must have atleast 4 charecters
ja: ステータスには少なくとも4文字が必要です

source: Change Language
ja: 言語を変更する

source: Choose your language
ja: 言語を選択してください

source: INVITE
ja: 招待

source: FOLLOW PEOPLE
ja: 人々をフォローする

source: SETTINGS
ja: 設定

source: Settings
ja: 設定

source: SUPPORT
ja: ヘルプ

source: ABOUT
ja: だいたい

source: Subscription Settings
ja: サブスクリプション設定

source: Request has already been made to this user
ja: このユーザーにはすでにリクエストが行われています

source: You already subscribed this user
ja: あなたはすでにこのユーザーをフォローしています

source: This fee is taken by the processor to transfer the money and for any currency conversion that might be necessary
ja: この料金は、送金および必要となる可能性のある通貨換算のために処理者が負担します

source: the monthly subscription cost
ja: 毎月のサブスクリプションコスト

source: Set monthly value
ja: 月額設定

source: You will get
ja: あなたは得るでしょう

source: App will get
ja: アプリは取得します

source: My Subscriptions
ja: 私のサブスクリプション

source: Enter Business User Name
ja: ビジネスユーザー名を入力してください

source: Active
ja: アクティブ

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: Remove
ja: 削除する

source: Renew
ja: 更新

source: Subscription cancelled on
ja: サブスクリプションがキャンセルされました

source: active till
ja: までアクティブ

source: coins charged on the
ja: に請求されたコイン

source: of every month
ja: 毎月の

source: No active subscriptions yet
ja: まだアクティブなサブスクリプションはありません

source: No cancelled subscriptions yet
ja: キャンセルされたサブスクリプションはまだありません

source: Invite Friends
ja: 友達を招待

source: Facebook Friends
ja: Facebookの友達

source: Find Contacts
ja: 連絡先を探す

source: Data Uses
ja: データ使用量

source: Blocked Users
ja: ブロックユーザー

source: Report a Problem
ja: 問題を通報

source: About
ja: だいたい

source: Money
ja: お金

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Star Pages Terms and Conditions
ja: スターページの利用規約

source: Thank you for submitting your request
ja: リクエストを送信していただきありがとうございます

source: Our review team will go through your application and you will recieve an email to confirm if your profile has been accepted or denied
ja: レビューチームがあなたの申請を受け付けました。プロフィールが承認されたか拒否されたかを確認するためにはメールをご確認ください

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Hey
ja: おい

source: I'm using
ja: のユーザーです

source: join me on
ja: 参加してください

source: This cool new social app
ja: このクールな新しいソーシャルアプリ

source: Oops
ja: おっとっと

source: Failed to send Mail
ja: メールの送信に失敗しました

source: Mail sent
ja: メールが送信されました

source: Mail services are not available
ja: メールサービスはご利用いただけません

source: year ago
ja: 1年前

source: month ago
ja: 1ヶ月前

source: months ago
ja: 数か月前

source: days ago
ja: 数日前

source: day ago
ja: 1日前

source: hours ago
ja: 数時間前

source: hour ago
ja: 1時間前

source: minutes ago
ja: 数分前

source: minute ago
ja: 1分前

source: a moment ago
ja: 少し前

source: seconds ago
ja: 数秒前

source: second ago
ja: 1秒前

source: weeks ago
ja: 数週間前

source: week ago
ja: 1週間前

source: Approved
ja: 承認済み

source: Apply for verify badge that appears next to a
ja: の横に表示される確認バッジを申請する

source: account's name to indicate that the account is the authentic presence of a notable Public figure,celebrity,global brand or entity it Represents
ja: アカウントが著名な公人、有名人、グローバルブランド、またはそれが表すエンティティの本物の存在であることを示すアカウントの名前

source: Submitting a request for verification does not guarantee that your account will be verified
ja: 確認のリクエストを申請しても、必ずしもアカウントが承認されるとは限りません

source: Verify Category
ja: カテゴリを確認する

source: Please attach your photo of ID
ja: 身分証明書の写真を添付し​​てください

source: Choose file
ja: ファイル選択

source: We require a government-issued photo ID that shows your name and date of birth (e.g driver's lilcense,passport or national identification card) of official business documents (tax filling ,recent utility bill, article of incorporation) in order to review your request.
ja: リクエストを承認するには、公的書類（納税、最近の公共料金の請求書、定款）の名前と生年月日（運転免許証、パスポート、身分証明書など）を示す政府発行の写真付き身分証明書が必要です。

source: Star terms and conditions for verify profile
ja: プロフィール承認のためのスター利用規約

source: Verify Profile
ja: プロフィール承認

source: for a verify user
ja: 承認ユーザー向け

source: Star terms and conditions
ja: スターの利用規約

source: star terms and conditions
ja: スターの利用規約

source: pending
ja: 保留中

source: approved
ja: 承認済み

source: Please select the image Source
ja: 画像を選択してください

source: Loging Out
ja: ログアウト

source: Are you sure you want to log out
ja: ログアウトしてもよろしいですか

source: Are you sure you want to delete Account
ja: アカウントを削除してもよろしいですか

source: Logging Out
ja: ログアウト

source: Edit or remove any information that you do not wish to display
ja: 表示したくない情報を編集または削除します

source: People will be able to email
ja: メールを送ることができるようになります

source: call and get directions to your Business from new button and links on your profile
ja: プロフィールのボタンとリンクから連絡が可能です

source: Go to Settings and allow
ja: 設定から許可してください

source: with us
ja: 私達と一緒に

source: Business Number
ja: 事業番号

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Search Address
ja: 検索アドレス

source: No Results Found
ja: 結果が見つかりません

source: Current Location
ja: 現在地

source: Use my current location
ja: 現在地を使用する

source: Submit
ja: 送信

source: Search Countries
ja: 検索国

source: Select Countries
ja: 国を選択

source: for your smartphone.Download it today from
ja: スマートフォン用。今すぐダウンロード

source: Are you sure you want to change language
ja: 言語を変更してもよろしいですか

source: Japanese
ja: 日本

source: Your new password cannot be the same as your current password
ja: 新しいパスワードを現在のパスワードと同じにすることはできません

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Theme
ja: テーマ

source: Chats
ja: 猫

source: chat
ja: 猫

source: You have got an image
ja: あなたは画像を持っています

source: You sent an image
ja: あなたはイメージを感じます

source: You have got a video
ja: あなたはビデオを持っています

source: You sent a video
ja: あなたはビデオを感じます

source: You have got a location
ja: あなたは場所を持っています

source: You sent a location
ja: あなたは場所を感じます

source: You have got a contact
ja: 連絡先があります

source: You sent a contact
ja: あなたは接触を感じます

source: You have got an audio
ja: あなたはオーディオを持っています

source: You sent an audio
ja: あなたはオーディオを感じます

source: You have got a sticker
ja: あなたはステッカーを持っています

source: You sent a sticker
ja: ステッカーを感じます

source: You have got a doodle
ja: あなたは落書きを持っています

source: You sent a doodle
ja: あなたは落書きを感じます

source: You have got a gif
ja: あなたはgifを持っています

source: You sent a gif
ja: あなたはgifを感じます

source: You have got a document
ja: あなたは文書を持っています

source: You sent a document
ja: あなたは文書を感じます

source: You have got a post
ja: 投稿があります

source: You sent a post
ja: あなたは投稿を感じます

source: You missed a call
ja: あなたは電話に出られませんでした

source: You missed an audio call
ja: 音声通話に出られませんでした

source: You missed a video call
ja: ビデオハングアウトに失敗しました

source: You sent a payment
ja: あなたは支払いを感じます

source: You have got a payment
ja: お支払いがあります

source: This message was deleted
ja: このメッセージは削除されました

source: You created group
ja: グループを作成しました

source: created group
ja: 作成されたグループ

source: Delete Chat
ja: チャットを削除する

source: kyc and does not have an active wallet
ja: kycであり、アクティブなウォレットがありません

source: Sorry you cannot send any payment to this user as this user has not completed
ja: このユーザーは完了していないため、申し訳ありませんが、このユーザーに支払いを送信することはできません

source: his
ja: 彼の

source: her
ja: 彼女

source: Please provide Camera permission
ja: カメラの許可を与えてください

source: Please provide Audio permission
ja: オーディオ許可を提供してください

source: give Camera permission
ja: カメラに許可を与える

source: Goto
ja: 後藤

source: give Audio permission
ja: オーディオの許可を与える

source: Please enable the phone contact permissions for
ja: の電話連絡許可を有効にしてください

source: at the following path
ja: 次のパスで

source: Enable contact sharing
ja: 連絡先の共有を有効にする

source: You cannot message stars directly
ja: 星に直接メッセージを送ることはできません

source: Current Balance
ja: 経常収支

source: minimum amount
ja: 最低金額

source: will receive
ja: 受け取る

source: Insufficient balance
ja: 残高不足です

source: to
ja: に

source: Sent
ja: 送信しました

source: Received
ja: 受信しました

source: tranfer
ja: 転送

source: Add to Existing Contact
ja: 既存のコンタクトに追加

source: Contact Details
ja: コンタクト詳細

source: You paid
ja: 支払い済み

source: Slide to cancel
ja: スライドしてキャンセル

source: Map
ja: マップ

source: Hybrid
ja: ハイブリッド

source: Satelite
ja: 衛生

source: Group Info
ja: グループの情報

source: Admin
ja: 管理者

source: Select Participants
ja: 参加者を選ぶ

source: Add to existing Group
ja: 既存のグループに追加

source: None
ja: なし

source: Add
ja: 追加

source: Message Info
ja: メッセージ情報

source: Tap here to change
ja: ここをタップして変更

source: Camera Roll
ja: カメラロール

source: No albums
ja: アルバムはありません

source: You added
ja: 追加しました

source: added
ja: 追加した

source: You removed
ja: 削除しました

source: removed
ja: しました

source: You made
ja: あなたが作った

source: group admin
ja: グループ管理者

source: made
ja: 作る

source: You changed the subject to
ja: 件名をに変更しました

source: changed the subject to
ja: 件名をに変更しました

source: changed this group's icon
ja: このグループのアイコンを変更しました

source: You left
ja: あなたは去った

source: left
ja: 左

source: Call
ja: 電話

source: You are added in a group
ja: あなたはグループに追加されます

source: You created a group
ja: グループを作成しました

source: You added to a secret chat
ja: 秘密のチャットに追加しました

source: You created a secret chat
ja: あなたは秘密のチャットを作成しました

source: Delete for Everyone
ja: 全員削除

source: Delete for Me
ja: 私のために削除

source: Your not allowed to share message with
ja: とメッセージを共有することは許可されていません

source: Sorry you cannot send any payment to this user as this user has not completed his/her kyc and does not have an active wallet
ja: このユーザーはkycを完了しておらず、アクティブなウォレットを持っていないため、申し訳ありませんが、このユーザーに支払いを送信することはできません。

source: Recent updates
ja: 最近の更新

source: Viewed updates
ja: 表示された更新

source: Tap to add story update
ja: タップしてストーリーの更新を追加

source: My story
ja: 私の物語

source: New Friends
ja: 新しい友達

source: Fetching Chats
ja: 猫をフェッチする

source: Create New Group
ja: 新しいグループを作成する

source: Contacts
ja: 連絡先

source: Deleting
ja: 削除

source: You cannot delete the group
ja: グループを削除することはできません

source: My Story
ja: 私の物語

source: Star Pages
ja: スターページ

source: LastSeen
ja: 最後に見たのは

source: you can't send message
ja: メッセージを送信できません

source: to this user
ja: このユーザーに

source: Reply
ja: 返事

source: Copy
ja: コピー

source: Delete messsage
ja: メッセージを削除する

source: Destruct timer set to
ja: に設定された破壊タイマー

source: Audio call at
ja: での音声通話

source: Duration
ja: 間隔

source: Video call at
ja: でのビデオ通話

source: Missed audio call at
ja: で音声通話を逃した

source: Missed video call at
ja: でビデオハングアウトを逃した

source: Blocked contacts will no longer be able to call you or send you messages
ja: ブロックされた連絡先は、あなたに電話したりメッセージを送信したりできなくなります

source: Please complete your kyc to start sending payments
ja: kycを完了して、支払いの送信を開始してください

source: The receiver has to complete their kyc for you to send them money
ja: あなたが彼らにお金を送るために、受信者は彼らのkycを完了する必要があります

source: Camera is not available in your device
ja: お使いのデバイスでカメラを使用できません

source: Message
ja: メッセージ

source: Typing
ja: タイピング

source: Online
ja: オンライン

source: Offline
ja: オフライン

source: Unknown
ja: わからない

source: No Number
ja: 番号なし

source: Can't send video greater than 50MB
ja: 50MBを超える動画を送信することはできません

source: Messenger for your smartphone
ja: スマートフォン用メッセンジャー

source: Download it today from App Store
ja: 今すぐAppStoreからダウンロードしてください

source: No internet connection
ja: インターネットに接続できません

source: You have no active chats
ja: アクティブなチャットはありません

source: Single
ja: 単独

source: Group
ja: グループ

source: Send a payment to
ja: に支払いを送る

source: Add Note
ja: ノートに追加する
